Организм

Мозг достаточно перемешанная структура без чётких зон и границ
есть стартовые представительства внешних сенсорных органов и вектороное направление для формирования слепка,
но места где оседает субьективный опыт(слепки внешнего мира для каждого сенсорного органа),
пересекаються между собой, а для осознания должны свою активацию синхронизировать,
так же чем больше таких сенсорных органов тем сложнее и качественнее будет слепок внешнего мира, а значит и мысль

Частота активации нейрона равна узнаваемости входящих раздражений,
Чем больше входящие сигналы схожи с нейронной специализацией тем чаще нейрон активируеться
Влияет ли сила-интенсивность внешнего раздражения на формирование связей или частоту их активаций ???????? 

Различные группы активируються с различной частотой,
но для синхронизации должны начать работать на одной частоте, обьединившись в глобальную уравновешенную группу, для создания единого осознанного образа - мысли


мозг{
    Мозг в самом начале учиться воспринимать и привыкает к паттернам которые что то значат-повторяються (видеть , слышать..)
    если мозг не узнает, к примеру не может глазами найти знакомый паттерн - мозг видит кашу которая нечего не значит,
    но как только глаза найдут узнаваемый паттерн ,мозг осознает что он видит, поэтому по сути мы видим только то, что научились видеть

    Активация одного нейрона требует активации большого количества нижестоящих нейронов
    Передачи по цепочке не существует!!!

    0{САМИ НЕЙРОНЫ
    Нейроны что являються базовыми частями всей структуры мозга, имеют в себе привыкание к раздражителю,
    достигнув порога начинают игнорировать его. И потребность новизны(скука - новая информация) -
     новизна структур связей вероятно решают эту потребность
     Основой для обучения удовольствие и боль(негативный опыт)
     так же не забываем самовозбуждение нейронов 
    }
    1{ОРГАНЫ ОРГАНИЗМА
    представительства органов чувств (и других органов),имеют
    область памяти что распространяеться в определённом направлении от своего представительства в мозгу,
    каждый орган-восприятия - это массив сенсоров со своим спектром возможностей по восприятию окружающего мира
    и своей вшитой потребностью, чем сложнее орган тем больше зон памяти выделяеться
    }

    2{СТРУКТУРА МОЗГА ЧТО объединяет ОРГАНЫ, Синхронизирует их входящую информацию формируя вектор поведения - (МЫСЛЬ)
    координатор что учиться удовлетворять потребности на основе памяти
    такой себе вектор приоритета, что динамически смешаеться от изменения уровня нысышенности потребностей,
    тем самым провоцируя активации тех связей что связаны с самой голодной и приоритетной потребностью, по нарастанию,
    чем голоднее - тем чаще и сильнее активации тех зон

    два уровня 1- рефлекторный
               2- обучаемый - способен обучаться на основе памяти и противиться вектору, что формирует -рефлекторный
                    (формируя под-отребности и приоритет к ним)
    }

    Внедрять потребность которая будет служить фундаментом, от которого будет формироваться разум и свой вектор
}

Нужно создать сущности:
0. Main Обьект
    + в нём инициализируеться контроллеры
    + Контроллер для математики
    + Контроллер для рендеринга

1. Нейрон
    + логика (нейромедиаторная основа + направления в которых работает(векторные возможности))
        Логика нейромедиаторов
            нейрон принимает в себя раздражители с разных сторон,
            в слое информация распространяеться в зависимости от векторных возможностей находящихся там нейронов-
            при нескольких повторениях нейрон начинает реагировать только на такую комбинацию, получая специализацию
            Нейромедиаторный код = стороны с которых пришли заряды
            Сигналы входящие уравновеситься должны - чем сильнее сосед тем дальше зайдет на поле слабого

            (Активный нейрон-представитель притягивает к себе дендриты не-активных("вставочных",способных провести сигнал),
            строя путь своего распространения, пока не уравновеситься с другим активным,
            встретившись остаеться самый короткий путь) -- Так создаеться первый самый точный слепок входящей информации,
            (дальше идёт несколько уровней абастракции? или нет?)
            Все такие маленькие группы должны уравновеситься обьединившись в одну уравновешенную сеть
            Со временем в этой сети остаються самые сильные пути
            (каркас- он же становиться абстрактным образом, так как уже очень не точный, но всё еще отображает суть)

            Тормозящие нейроны можно заменить фиксированным радиусов в которм нейрон сможет передавать свое возбуждение

            1 слой - нейроны-представители, раздают активацию всем ближайшим соседям в плоскости
                    если некоторое количество активных нейронов находяться очень близко - создают между собой связи?
            2 слой - места где встретились зяряды соседей, при нескольких повторениях получает специализацию, далее
                нейрон отдаёт сигнал активации на вверх в определённом радиусе, ???
            3 слой - создаёться уравновешенный слепок как единая структура, активна часть = активен весь.
                    нейроны поляризуютьсся в плоскости

		Нейромедиаторы - если нейрон возбудился, он запоминает стороны которые привели к активации 
		и к стороне привязываеться нейрокод того нейрона что был источником -- так рождаеться специализация
		запоминаем :
			1.сторона
			2.силу
			3.медиатор 
				+ наличие нейропластичности

    + Гетеры что возвращают нейрон с нужными параметрами
    + Потребность Новизны
        Удовольствие + насыщение(привыкание с последующим игнорированием раздражителя
        с той конфигурацией что привела к насыщению)

2. Фабрика Нейронов
    + Где будем создавать слой [massive]
    + Гетеры что возвращают слой [massive] с нужными нейронами

3. Органы
    + Зрение
        Потребность и логика
    + Слух
        Потребность и логика
    + Энергия(желудок)
        Потребность и логика
    + Запечетление (потребность Родителя-Хозяина-Капитана)
        Потребность и логика

4. 3D model

5. Фабрика 3D моделей
    + Где будем создавать нужные списки для рендеринга

6. Камера

7. Освещение ?

8. GUI (Кнопки)